Langs onder beginnen met setup
Ports:
Eerste 3 vrije ports zijn: S1.[1-2-3]
Poort 4 en 5: R2.[1-2] 
Poort 6 en 7: Firewall in en firewall out
Poort 8 en 9: R1.[1-2]


1. Routers en switches connecteren tot zulu en console kabels boven zulu ook
2. Routers clearen door erase startup-config en reload
3. Switches clearen door delete vlan.dat en erase startup-config en reload
4. Olliver configureert switches door middel van config file | Bob configureert routers door middel van config file
5. Verbinding tussen R2.2 en R1.1 moeten voorlopig in hetzelfde netwerk zitten zolang de firewall niet up staat.
6. Pingen voor voorlopig configuratie te testen.

7. Configuratie van R1.1 en R1.2 door Olivier en Bob
8. Pingen om configuratie te testen boven de firewall
9. VPN testen naar windows router
10. Firewall tussen routers R2.2 en R1.1 en ip addressen op deze routers aanpassen
11. NAT testen